admoffice/officesecr=102=Kontormedarbeider/Sekretær
admoffice/switchbreception=103=Sentralbord/Resepsjon
admoffice/studyadm=102=Kontormedarbeider/Sekretær
admoffice/custsupporderhandl=104=Kundeservice/Ordremottak
admoffice/managment=105=Administrativ ledelse
admoffice/archivedocument=106=Dokumentbehandling
admoffice/emprelrecruiting=107=Personalhåndtering/Rekruttering
admoffice/training=2804=Voksenopplæring/Kurs
admoffice/executiveofficer=108=Saksbehandler
admoffice/other=100=Administrasjon, økonomi og juss
bankfinanceinsurance/bankfinserv=201=Bank/Finansielle tjenester
bankfinanceinsurance/insurpenfund=202=Forsikring/Fond
bankfinanceinsurance/medanalysis=203=Megling/Analyse
bankfinanceinsurance/bankadminexec=201=Bank/Finansielle tjenester
bankfinanceinsurance/realestatenego=204=Eiendomsmegling
bankfinanceinsurance/bankadvicer=205=Rådgiver
bankfinanceinsurance/bankexecoff=201=Bank/Finansielle tjenester
bankfinanceinsurance/other=201=Bank/Finansielle tjenester
researchdevelop/rdscieng=2901=Naturvitenskap og teknikk
researchdevelop/rdsocscihum=2902=Samf. vitenskap og humanistiske fag
researchdevelop/other=2900=Forskning og utvikling
healthwelfare/docdentvet=501=Lege
healthwelfare/nursing=510=Sykepleier
healthwelfare/psychpsycserv=800=Omsorg
healthwelfare/physergoserv=512=Fysioterapi/Ergoterapi
healthwelfare/socialserv=800=Omsorg
healthwelfare/pharmacy=701=Apotekertjenester/Farmasi
healthwelfare/chiropractor=513=Kiropraktor
healthwelfare/veterenarian=515=Veterinær
healthwelfare/radiography=800=Omsorg
healthwelfare/other=490=Helse, medisin og omsorg
hotelrestauranttrav/hotel=2501=Hotellvirksomhet/ overnatting
hotelrestauranttrav/otherovernight=2501=Hotellvirksomhet/ overnatting
hotelrestauranttrav/restbar=2600=Restaurant og kjøkken
hotelrestauranttrav/booking=2502=Booking
hotelrestauranttrav/cantcathousekeep=2600=Restaurant og kjøkken
hotelrestauranttrav/travel=2500=Hotell og Reiseliv
hotelrestauranttrav/other=2500=Hotell og Reiseliv
buildconstr/skilledtrad=2200=Håndverksfag/bygg og anlegg
buildconstr/techconstruction=2202=Tekniske byggfag
buildconstr/mechoccup=2203=Mekaniske yrker
buildconstr/buildconstruction=2204=Bygg og anlegg
buildconstr/carmechanic=2205=Bilmekaniker
buildconstr/unskilledtrad=2206=Ufaglært håndverk
buildconstr/servmechanic=2207=Servicemekaniker
buildconstr/other=2190=Industri, bygg, offshore
industrymanuf/electroptical=2301=Elektriske produkter
industrymanuf/energywatsupply=2302=Energi og vannforsyning
industrymanuf/pharmind=701=Apotekertjenester/Farmasi
industrymanuf/graphicalind=2303=Grafisk industri
industrymanuf/rubplasticsmin=2304=Gummi- plast- og mineralvarer
industrymanuf/chempetind=2305=Kjemisk industri/ Petroleumsindustri
industrymanuf/metals=2306=Metallurgisk industri/Metallvarer
industrymanuf/foodbevtob=2307=Nærings- og nytelsesmidler
industrymanuf/textclothinf=2308=Tekstindustri og bekledning
industrymanuf/transpmachequip=2309=Transportmidler/Maskiner og utstyr
industrymanuf/woodfurnind=2310=Treindustri
industrymanuf/worksind=2311=Verksindustri
industrymanuf/other=2300=Industri og produksjon
engineering/buidconstruction=2204=Bygg og anlegg
engineering/computereng=2690=Data og IKT
engineering/chembio=2901=Naturvitenskap og teknikk
engineering/physmat=2901=Naturvitenskap og teknikk
engineering/energy=2302=Energi og vannforsyning
engineering/geopettech=2402=Geologi/Geofysikk/Reservoar
engineering/marintech=2190=Industri, bygg, offshore
engineering/materialtech=2190=Industri, bygg, offshore
engineering/cybernetics=2190=Industri, bygg, offshore
engineering/engmech=2309=Transportmidler/Maskiner og utstyr
engineering/engelectronics=2301=Elektriske produkter
engineering/engvvs=2200=Håndverksfag/bygg og anlegg
engineering/engprojmanag=2190=Industri, bygg, offshore
engineering/engcontract=2190=Industri, bygg, offshore
engineering/other=2190=Industri, bygg, offshore
profindbodies/employerorg=2101=Næringslivs- og arbeidsgiverorg.
profindbodies/employeeorg=2102=Arbeidstagerorganisasjoner
profindbodies/charityorg=2103=Ideelle organisasjoner
profindbodies/internatorg=2104=Internasjonale organisasjoner
profindbodies/other=1890=Kultur, idrett og organisasjoner
ittelecominternet/applicdev=2701=Applikasjonsutvikling/ programmering
ittelecominternet/businessdev=2702=Forretningsutvikling
ittelecominternet/support=2703=Support
ittelecominternet/plantmachdev=2704=Utvikling av infrastruktur og maskinvare
ittelecominternet/plantappoper=2705=Drift av applikasjoner og infrastruktur
ittelecominternet/salesmarketing=1300=Salg og markedsføring
ittelecominternet/other=2690=Data og IKT
farmforestryhuntfish/farmgardcentre=3201=Dyrking
farmforestryhuntfish/domfarming=3303=Husdyrhold
farmforestryhuntfish/forestry=3203=Skogbruk
farmforestryhuntfish/huntestmng=3300=Jakt/Viltstell
farmforestryhuntfish/fishhunt=3301=Fiske og fangst
farmforestryhuntfish/fishfarm=3302=Oppdrettsnæring
farmforestryhuntfish/other=3090=Primærnæringer
consulting/architect=2200=Håndverksfag/bygg og anlegg
consulting/techconsult=2190=Industri, bygg, offshore
consulting/legalserv=400=Jus
consulting/propmanagment=204=Eiendomsmegling
consulting/busdevstrat=2702=Forretningsutvikling
consulting/orgdevelopment=107=Personalhåndtering/Rekruttering
consulting/recruitment=107=Personalhåndtering/Rekruttering
consulting/revtaxadv=307=Revisjon/Skatterådgivning
consulting/other=11=Annet
artsculture/theaoperaballett=1901=Teater/Opera/Ballett
artsculture/musicdance=1902=Musikk/Dans
artsculture/artactiv=1900=Kunst og kultur
artsculture/librmuseums=1903=Bibliotek/Museer/Galleri
artsculture/sport=2000=Idrett
artsculture/other=1900=Kunst og kultur
aviationaerospace/flightcontroff=1606=Flygeleder
aviationaerospace/pilot=1607=Flyger
aviationaerospace/planemechanic=1608=Flymekaniker/Teknisk
aviationaerospace/cabincrew=1609=Kabinpersonell
aviationaerospace/groundcrew=1610=Bakkepersonell
aviationaerospace/other=1605=Luftfart
mediainfopr/advertinfo=1201=Reklame
mediainfopr/commadvice=1200=Media, informasjon og PR
mediainfopr/internett=1205=Internett
mediainfopr/journalism=1202=Journalistikk
mediainfopr/radiotvfilmvideo=1203=Radio/TV/Film/Video
mediainfopr/printing=1204=Trykte Media
mediainfopr/publishing=1206=Forlagvirksomhet
mediainfopr/other=1200=Media, informasjon og PR
publicserv/policefirecust=1000=Sikkerhet
publicserv/healthsocserv=490=Helse, medisin og omsorg
publicserv/churcheduresearch=2790=Utdanning og Forskning
publicserv/offconsultant=100=Administrasjon, økonomi og juss
publicserv/defforpol=1004=Forsvar
publicserv/taxnatinsur=100=Administrasjon, økonomi og juss
publicserv/legprisserv=1000=Sikkerhet
publicserv/offcaseworker=108=Saksbehandler
publicserv/publicmng=100=Administrasjon, økonomi og juss
publicserv/techserv=100=Administrasjon, økonomi og juss
publicserv/foreignaff=100=Administrasjon, økonomi og juss
publicserv/other=11=Annet
offshoreexploit/oilgas=2401=Olje- og gassutvinning
offshoreexploit/geology=2402=Geologi/Geofysikk/Reservoar
offshoreexploit/oilgassupport=2403=Tjenester tilknyttet olje- og gassutvinning
offshoreexploit/drilling=2404=Drilling/Logging/Brønn/Boring
offshoreexploit/extractionmining=2405=Utvinning av råstoffer/Bergverksdrift
offshoreexploit/offengineering=2190=Industri, bygg, offshore
offshoreexploit/offoperator=2406=Operatør/Vedlikehold
offshoreexploit/offhms=2407=Helse/Miljø/Sikkerhet
offshoreexploit/offprojmanagment=2408=Prosjektledelse
offshoreexploit/offresearch=2409=Forskning og Teknologi Utvikling
offshoreexploit/offmanagment=2410=Ledelse og Fellestjenester
offshoreexploit/technautical=2411=Nautisk
offshoreexploit/techmar=2412=Teknisk - maritim
offshoreexploit/other=2400=On-/ offshore, olje og gass
personalserv/persfysioergo=512=Fysioterapi/Ergoterapi
personalserv/hairbeauty=601=Hår- og skjønnhetspleie
personalserv/perschiropractor=513=Kiropraktor
personalserv/domhelpgard=11=Annet
personalserv/fitnesscentre=11=Annet
personalserv/caretakserv=905=Vaktmestertjenester
personalserv/securityserv=1101=Vekter
personalserv/laundrydryclean=901=Rengjøringsmedarbeider
personalserv/other=11=Annet
cleanwaste/cleaningpersonell=901=Rengjøringsmedarbeider
cleanwaste/watersewserv=900=Renhold, vedlikehold og renovasjon
cleanwaste/wastemng=903=Renovasjon
cleanwaste/vermincontroll=904=Skadesanering
cleanwaste/other=900=Renhold, vedlikehold og renovasjon
salesmarketing/servicessales=1303=Tjenestesalg
salesmarketing/telemarketing=1304=Telemarketing
salesmarketing/productsales=1305=Produktsalg
salesmarketing/marketing=1300=Salg og markedsføring
salesmarketing/other=1300=Salg og markedsføring
transpologisticswareh/haulage=1600=Landtransport
transpologisticswareh/shipping=1602=Sjøfart
transpologisticswareh/tranbuyer=1704=Innkjøpsansvarlig
transpologisticswareh/airtransport=1605=Luftfart
transpologisticswareh/trasnportserv=1611=Transportknyttede tjenester
transpologisticswareh/postdelivery=1801=Post- og budtjenester
transpologisticswareh/logisticwarehouse=1700=Lager
transpologisticswareh/other=1590=Transport, lager og logistikk
eduteach/kindergarden=805=Barnehage
eduteach/school=2801=Grunnskole
eduteach/professorship=2805=Professorat/Stipendiat
eduteach/highschool=2802=Videregående skole
eduteach/univcollege=2803=Universitet/Høgskole
eduteach/adultedu=2804=Voksenopplæring/Kurs
eduteach/other=2790=Utdanning og Forskning
retail/agencywholesale=1501=Agentur- engroshandel
retail/decorator=1502=Dekoratør
retail/retailtrade=1503=Detaljhandel/Butikksalg
retail/franchise=1504=Franchisetager
retail/maintrep=1505=Reparasjon og vedlikehold
retail/other=1500=Varehandel
economycontrolling/accountcontrol=300=Økonomi og regnskap
economycontrolling/economyfinance=302=Økonomi/Finans
economycontrolling/puchlogistics=303=Innkjøp/Logistikk
economycontrolling/payoffice=304=Lønn
economycontrolling/other=300=Økonomi og regnskap
economycontrolling/revision=305=Revisjon
economycontrolling/other=300=Økonomi og regnskap
